Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tiket sulit didapatkan.
Akan sulit bagi kita untuk menyelinap masuk hari ini.
Omong kosong.
Aku, Shangguan Feiye, bisa pergi ke mana pun aku mau.
Ayo pergi.
Kamu tidak bisa terbang lagi?
Kekuatan spiritualku tiba-tiba berhenti bekerja.
Apakah itu suatu masalah?
Oh tidak!
Lalu kami datang ke sini tanpa tujuan apa pun.
Apa maksudmu 'tanpa imbalan'?
Sebagai bawahan saya,
kamu harus menyelesaikan masalah ini
sekarang.
Saya juga tidak bisa terbang.
Tidak berguna.
Orang yang tidak berguna ini berpikir
kita tidak harus terbang ke sana.
Lihatlah kain ini.
Kokoh sekali!
Tidakkah kau berpikir?
Ya, itu bagus.
Coba saya periksa di sana.
Apa?
Ayo pergi.
Mie pangsit.
Pak.
Pelanggan.
Dua mangkuk mie wonton,
satu tanpa daun bawang,
dan satu tanpa cabai.
Segera hadir!
Silakan duduk, Tuan.
Silakan lewat sini.
Jadi ini rencana cemerlangmu?
Pertama, belanja santai,
dan kemudian makan mie di sini?
Dengan baik,
sekarang waktunya makan,
jadi makan adalah prioritas.
Karena kita sudah sampai sejauh ini,
kita pasti harus mencoba yang murni ini,
makanan lezat bebas bahan tambahan.
Aku tidak punya waktu untuk duduk di sini makan bersamamu.
Jika Anda tidak dapat memikirkan solusinya,
Aku akan mencari tahu sendiri.
Yang terbaik belum datang.
Setelah kita selesai makan, aku akan beritahu rencanaku.
Oke?
Ayo cepat.
Sup mie wonton ini
harus dinikmati oleh dua orang bersama-sama
untuk benar-benar menikmati rasanya.
Aku tidak pernah menyangka Dongfang Zhaobai yang terkenal itu
akan benar-benar memasak sendiri.
Batuk batuk.
Apakah seburuk itu?
Ini cukup lezat,
hanya sedikit...
Kamu suka mie wonton
tapi bukan makanan pedas.
Timur Zhaobai,
apakah kamu diam-diam melacak kesukaanku?
Jangan berbicara saat makan.
Kamu mau makan atau tidak?
Makanlah mangkuk ini.
Kamu juga harus makan.
Mie wonton pastinya dinikmati oleh dua orang bersama-sama
untuk benar-benar menghargai rasanya.
Cobalah dengan cepat.
Jangan berbicara saat makan.
Saya tidak berbicara.
Kenapa kamu tidak makan?
Saya kenyang.
Itu cepat sekali.
Saya sudah selesai.
Sekarang mari kita bicarakan rencana Anda.
Hati-hati.
Hati-hati dengan langkahmu.
Jadi ini metode Anda?
Saya sudah menemukan jawabannya.
Kebun sedang menyelenggarakan pesta besar hari ini dan mereka kekurangan tenaga.
Mereka telah merekrut bantuan tambahan dari luar.
Sepasang suami istri yang sedang membeli sayur-sayuran dapat dengan mudah menyelinap masuk.
Tak seorang pun akan memperhatikan.
Siapa bilang aku istrimu?
Lalu ayah dan anak perempuannya.
Ambil ini.
Hati-hati.
Hai!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami di sini untuk mengantarkan sayuran.
Mengirim sayuran?
Kenapa kalian terlihat begitu akrab?
Pak,
Kapanpun ada pertunjukan di sini,
kami selalu datang untuk mengantarkan sayuran.
Itulah mengapa aku terlihat familiar.
Siapa dia?
Istriku.
Istri Anda?
Pasangan saya.
Kamu telah bekerja keras akhir-akhir ini, sayangku.
Kamu sudah kehilangan berat badan.
Selama kamu dan anak kita bisa menjalani kehidupan yang baik,
Saya bersedia menanggung kesulitan apa pun.
Baiklah, baiklah.
Berhentilah bersikap begitu mesra.
Cepat masuk ke dalam.
Datanglah kembali segera setelah Anda mengantarkannya.
Jangan menyinggung tamu terhormat.
Ya, tentu saja.
pemilik penginapan,
Kemampuan aktingmu sungguh mengesankan.
Juga.
Berhenti memukulku, kakak senior.
Saya salah.
Kakak laki-laki,
Sebenarnya, aku tidak bermaksud begitu.
Sampah jenis apa?
apakah kamu berani memberikannya kepadaku untuk digunakan?
Kakak laki-laki,
Ketika saya sampai di Rumah Yunzhi, mereka sudah tutup.
Namun saat ini,
tenggorokanmu sedang tidak sehat.
Kenapa tidak?
Saya akan tampil di acara malam ini
di tempatmu?
Jadi itulah yang Anda cari.
Kakak senior!
Tolong jangan!
Tidak apa-apa.
Tidak masalah.
Selama aku bisa tinggal di taman,
suatu hari nanti,
pada akhirnya,
Saya pasti akan tampil di panggung.
Mari ikuti dan lihat.
Dimana semua orang?
Saya lapar lagi.
Urus saja urusanmu sendiri.
Tunggu sebentar.
Jadi kamu bisa memasak juga?
Biarkan aku menunjukkannya padamu
keterampilan seorang ahli kuliner.
Aku mungkin tidak bisa terbang
atau bertarung,
tapi ketika berbicara tentang memasak,
Saya memang berbakat secara alami.
Pemilik penginapan!
Fengxin!
Bangun!
Ara!
Pemilik penginapan, bangun!
Pemilik penginapan!
Pemilik penginapan, apakah Anda baik-baik saja?
Ada yang salah dengan airnya.
Permisi.
Itu kamu.
Kami di sini untuk mengantarkan sayuran.
Kami sedang lewat
dan menjadi sangat lapar,
Jadi kami membuat beberapa makanan.
Anak muda,
apakah anda ingin bergabung dengan kami?
Apakah itu baik-baik saja?
Tentu saja.
Omong-omong,
Aku lupa memberitahumu.
Kamu bisa memanggilku
Su Huasheng.
Apakah Anda telah berlatih di sini sejak kecil?
Semua pekerja magang di sini adalah yatim piatu.
Aku berusia lima tahun
ketika pemimpin rombongan menerima saya.
Saya melakukan pekerjaan sambilan dan mempelajari keterampilan di teater
hanya untuk bertahan hidup.
Bagaimana dengan Mei Jiulang?
Sekarang, dia adalah seorang bintang film.
Seluruh Teater Ruichun
bergantung pada Master Mei untuk bertahan hidup.
Pernahkah kamu berpikir untuk tampil di atas panggung?
dan menjadi seseorang seperti dia?
Saya tidak memiliki bakat itu.
Aku hanya mengosongkan pispot,
menjalankan tugas dan melakukan pengiriman,
hanya untuk mencari nafkah.
Apakah Mei Jiulang
baik untuk kalian semua?
Dia seniorku.
Dia dulu baik padaku.
Ketika saya terlalu sibuk,
Dia akan menyimpan makanan untukku.
Namun,
setelah menjadi bintang,
dia berubah.
Saat dia senang, dia memberi kita beberapa koin.
Ketika dia kesal, dia menyuruh pemimpin rombongan memukuli kita
sampai dia merasa lebih baik.
Jangan hanya menatapku.
Silakan makan juga.
Bos,
ketika kau menusuknya dengan pedangmu saat itu,
Kamu melepaskannya begitu saja.
Ini sungguh lezat.
Saya sungguh berharap Anda bisa tinggal dan memasak di teater.
Mereka pasti akan menyukai keterampilan memasak Anda.
Itu hebat.
Apakah itu mungkin?
bagi Anda untuk memperkenalkan kami kepada pemimpin rombongan?
Tidak apa-apa.
Namun,
Saya tidak punya banyak pengaruh.
Saya tidak yakin apakah dia akan setuju.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan bergerak.